O aparecimento de lixo na praia é inenitável, pois não conseguimos conscientizar a todos.

Nosso app consiste em, aplicando em praias uma gincana que reforça a ideia de reciclagem, como separá-la e, para que isso seja eficiente, uma recompensa será dada o final.
As recompensas serão dadas em postos da praia feitas com lixo reciclado, em troca de um lixo coletado da praia, fazendo então com que o lixo acumulado acabe cada vez mais.

Como se trata de um fluxo, passando entre telas, não faz muito sentido ter um painel de navegação. Porém, um botão de reinicio foi implantado.

